+ 1. Разбить html на разные файлы
+ 2. Импорт/экспорт
+ 3. Строчку с корректировкой типа сигналов
+ 4. Обнулять пустые инпуты
5. Добавить поле наименования проекта и использовать его при импорте и экспорте
6. При добавлении новых полей не ломать импорт
+ 7. Переключение между листами
8. Инструкция (слева поле с выбором, справа раскрытие информации + УГ)
+ 9. Добавить иконку и подпись пага
+ 10. Добавить поле курса евро (значение в инпут вставлять автоматически, при врзможности), добавить поле +- для пересчета в рубли
+ 11. На каждом листе поле для комментария
+ 12. Неправильно считает общее количество сигналов
+ 13. Отдельная строка сигналов резерва
14. Общее количество устройств по категориям (моторам)
+ 15. Кнопка скрытия пустых строк
16. Отчеты
17. *Режим добавления устройств с их параметрами
18. Формирование общего отчета (несколько шкафов)
19. Валидация данных (например по кол-ву насосов - сумме ПЧ + пускателей)
20. Добавить расчет суммарного тока
21. Выбор серии автоматики и пневматики, расчет необходимых модулей и аксессуаров(создать и заполнить таблицу)
22. Управление моторами + ПЧ
23. Шкаф, внутрянка, работы по сборке
24. При испорте записывать старые цены и курс в отдельные полея и показывать, как изменилась цена
25. Импорт/экспорт цен из excel
26. Формирование закупочных ведомостей
27. Расчет дин-рейки
28. Заложить стоимость медных шин
29. Расход воздуха (пневмоострова, БПВ, БРВ, пневмонасосы)
30. Стоимость разработки схем
31. Реле, автоматы, реле безопасности, аварийные выключатели, вводные автоматы, вентиляция + кожухи с термореле, РНПП
32. Тепловые реле на моторы
33. Свободнокомплектуемый шкаф (не типовой)
34. Добавить вкладку с контактами поставщиков