+ 1. Разбить html на разные файлы
2. Импорт/экспорт
+ 3. Строчку с корректировкой типа сигналов
+ 4. Обнулять пустые инпуты
5. Добавить поле наименования проекта и использовать его при импорте и экспорте
6. При добавлении новых полей не ломать импорт
7. Переключение между листами
8. Инструкция - как отдельное окно? М.б. скачивание ворд файла с сервера?
9. Добавить иконку и подпись пага
10. Добавить поле курса евро (значение в инпут вставлять автоматически, при врзможности), добавить поле +- для пересчета в рубли
11. На каждом листе поле для комментария